(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção.)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
Muito bem. Um milhão de dólares em capital.
Conseguiu guardar isso a sete chaves.
Jurei que voltaria com isso, acontecesse o que acontecesse.
— E foi isso que me ajudou a ultrapassar tudo. — Que tipo de negócio estava a planear?
Vamos usar um site.
(Site: Sites de jogo ilegais)
Isso não é dinheiro suficiente.
Do que é que está a falar? Trabalhei com tecnologia durante dois anos.
(Tecnologia: Um esquema que usa ações ou criptomoedas como isco)
E estive quase dois anos sem fazer nada.
Está na hora de eu ir para um site. Certo?
Ui, ele vai ficar tão desapontado.
Porque é que não lhe explica isso?
Para testar o ping, basta configurar os computadores num escritório e está feito.
Mas um site é como construir uma estação de emissão.
Precisa de pelo menos três locais para o casino e para a central de atendimento.
Só isso vai custar-lhe 150 mil dólares por mês.
O quê, 150 mil dólares por mês?
- A sério? Porque é tão caro? - E esse é o preço mais baixo possível.
Quanto mais perto da cidade, mais caro será.
E isto sem incluir a proteção e as taxas de corretagem para a polícia.
Depois, há as contas.
Um local recebe 200 a 300 casos por dia.
então precisa de contas descartáveis ​​do "Jang",
- Uma empresa de abertura de contas de laranjas. - Isso não soa a...
Algum tipo de seminário de negócios?
Ao criar uma empresa utilizando um gateway de pagamento...
Parece tão profissional que começo a confiar nela.
— Pois é, não é? Nossa. — Meu Deus.
Qual é o sentido disto? É tudo ilegal.
- Certo. - Certo.
Suporte ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
O que é? Diz que custa 25.000 dólares por mês?
E isto não inclui taxas de marketing e de franchising.
Caramba, por que razão ficou tanta coisa de fora?
Mesmo que lhe façamos a instalação por praticamente nada,
Não conseguiria manter o sistema a funcionar durante dois meses com o que tem agora.
Mas se insistir em optar por um site,
Poderia gerir um site bem simples, talvez?
— Muito bem, então. — Uau.
Ela é a melhor da Ásia quando se trata de criar estes sites.
Certo? Mesmo que seja um pouco trabalhoso,
Vamos manter o ping por mais dois anos, para juntar dinheiro.
e depois podemos passar para o site.
Penso que esta é a melhor opção.
Se é você quem está a dizer isso, Escritor Go,
Penso que esta é a decisão certa.
E aqui.
O que é isto?
Um pequeno presente para celebrar a sua saída.
(Gateway de pagamento: taxas de configuração e manutenção)
Esta é uma base de dados premium.
A taxa de sucesso...
deve ser superior a 80%.
Ui, não deveria mesmo ter feito isso.
És o único...
Quem sempre cuida de mim, o Escritor Go.
Ok, tudo bem! Vamos usar o ping!
É sempre necessário ouvir os especialistas.
- No final, vale sempre a pena. - Não se preocupe.
Ei, vocês os dois, venham cá para a consulta.
Então, agora é a nossa vez?
Muito bem, rapazes.
Porque é que não me mostra quanto dinheiro trouxe?
Pagaremos a si posteriormente.
Seus pirralhinhos!
Ei, pensei que tivesses dito que tinhas o dinheiro!
Isto é...
O que é? Ei! Se me fizer uma coisa dessas,
Fazes-me parecer um idiota por te ter recomendado!
Ei, não estamos a tentar enganar-te. Vamos pagar-lhe com os nossos lucros.
Faz mais sentido, não é?
Estes gajos...
Por que razão está a esconder isso? Também precisa de nos armar uma cilada.
Pensei que tivesse dito que não tinha dinheiro nenhum.
Não estamos aqui a gerir uma instituição de solidariedade.
Queres que eu te enterre?
Tem um jeito especial com as palavras.
Que tal sairmos e revelarmos o que está aqui a fazer?
Poderíamos criar Shorts fáceis de digerir e inundar o algoritmo.
Você quer isso?
Fazes?
Referiu contas virtuais e coisas do género.
Eu sei como funciona. Já fiz isso. Estas contas corporativas,
Basta encontrar uma empresa extinta que não tenha sido oficialmente dissolvida.
Se criar contas de afiliados, poderá gerar muitos anúncios.
Ou poste no telegrama de Jang,
E teria interessados ​​​​em um ou dois dias.
Muitos jovens vão enviar-lhe mensagens diretas com os seus documentos de identidade para uma consulta falsa sobre empréstimos.
Muito bem. Já ouvi o suficiente de vocês, génios.
Vamos discutir isso entre nós.
Então, porque é que vocês os dois não saem um pouco...?
E desfrutem de um bom fumo.
Agora sim!
Vamos manter as coisas amigáveis.
Nós não somos amadores, sabe?
Simplesmente indiquem-nos a opção que der mais lucro.
Aqueles pequenos delinquentes danados.
É como se tivessem crescido a ver Shorts.
Escritor Go, peço desculpa.
Vou lá dar-lhes umas boas palmadas. Tudo bem?
Olá!
Viu? Eu disse-te. Aqueles idiotas são uns cobardes.
Com certeza. Viu só?
O que é isto?
Ena, vejam só o olhar mortal deste agricultor.
Quem é?
Lamento.
Escritor Vai! Meu Deus, Escritor Vai!
Escritor Vai!
Escritor, vá! O que aconteceu?
Escritor Go. Acabei de fazer a apresentação.
— Por favor, Escritor, vá, eu... — Do que é que está a falar?
O quê?
O senhor é um dos nossos melhores clientes, o Sr. Lee.
- Não é? - Certo.
Porque é que não vai relaxar?
Assim que estivermos novamente instalados,
Eu mesmo irei buscá-lo(a).
Ok. Obrigado. Muito obrigada.
Limpe isso.
- Aleluia! - Aleluia!
(Há 7 anos)
Quatrocentos anos!
Durante 400 anos, na terra do Egito,
O povo de Israel vivia em cativeiro.
Mas, assim como Deus os conduziu a uma terra onde mana leite e mel,
- A terra de Canaã! - Amém!
- Amém! - Assim também Ele, nosso Pastor,
falou connosco.
Deus fala.
Senhor.
"Saiam deste edifício decadente e em ruínas..."
"Para um novo santuário confortável e magnífico!"
"Conduz os meus cordeiros até lá!"
— Pois assim Ele ordenou! — Aleluia!
- Aleluia! - Aleluia!
Aleluia!
(Bem-vindos ao amor do Senhor)
Mas...
Tem a certeza que podemos fazer por este preço tão baixo?
Tem a certeza de que não vai perder dinheiro, senhor pastor?
Na Pensilvânia, onde redigiram a Declaração de Independência,
O meu irmão na fé, Cheol Min, e eu fizemos um projeto muito semelhante.
Construir um santuário por menos de metade do preço de mercado,
Isto representa uma perda financeira.
Mas quando penso na alegria que vos trará, anciãos...
e todos os membros desta congregação cheia do Espírito,
Este é um lucro que não pode ser medido em dólares.
Isto é uma verdadeira bênção.
Amém.
Realmente.
Obrigado.
Estamos gratos por termos conhecido um pastor que é também um arquiteto brilhante...
Depois de voltar dos EUA, irei visitar-vos a todos novamente.
(Igreja Primeiro Céu)
- Pare! - Espere um minuto, aguente-se!
— Nós somos procuradores. — Procuradores? Por quê?
Temos um mandado de detenção contra si.
Prisão? Que prisão? Droga! Ei! Solta-me!
- Ei! De que divisão é? - Sai da frente!
Solta-me.
Solta-me! Ei, solta-me!
Tire as mãos de cima de mim! Solta-me!
Prazer em conhecê-lo(a). Você é Ju Seok Bong?
Tem uma personalidade bem marcante.
Uau!
Acabou tudo, ok?
Sente-se.
Com licença, senhor promotor.
Aqui.
(Igreja Primeiro Céu)
Oh céus.
O que vai fazer agora?
Aposto que já pagou para ser contrabandeado para fora do país.
É a vida,
Promotor.
artigo 347.º do Código Penal, fraude.
Considerando os seus antecedentes criminais, o artigo 351.º prevê uma pena agravada para os reincidentes.
Vocês trabalharam em equipa, pelo que, de acordo com o Artigo 30, são coautores principais.
Os prejuízos por vítima ultrapassam os 500 mil dólares.
Incluiremos também o Artigo 3º da Lei de Crimes Económicos Específicos.
No mínimo, estamos a falar de sete anos.
Aquela pinta...
Só pode estar a brincar. O que é? Que patético.
Quer saber? Para um homem como tu, Ju Seok Bong,
Existem duas opções.
Opções?
Opção 1. Vai para a prisão e paga os seus pecados durante 10 anos.
Opção dois.
Escolhe um ramo de trabalho muito mais confortável...
e desfrutar de uma vida de completa liberdade.
Se pudesse escolher a segunda opção...
E legalmente, diga-se.
Qual é a partida?
Só precisa de se juntar à minha empresa como membro fundador.
Então,
Vai juntar-se a nós?
Aguarde um instante, Senhor Procurador.
Conheço um rapaz incrível. Cheol Min!
Venha cá e diga olá.
Olá, Sr.
Para mim, funciona.
(Sala de interrogatório)
Vocês ainda não comeram, pois não?
Aqui.
Vá e coma confortavelmente.
— Obrigado, senhor. — Obrigado, senhor.
Olá.
Sei que a investigação deve ter sido difícil,
Por isso vou direto ao ponto.
O malandro de Apgujeong.
Admito que tem talento a sério.
Com este talento,
Tratou da invasão e do site, de tudo.
Se o caso for a julgamento, provavelmente enfrentará 15 anos de prisão.
- O que devo fazer? - O que é que acha?
A minha vida acabou.
Ainda não acabou.
Na startup que estou a montar,
Pode continuar a fazer exatamente o que está a fazer agora.
Se tiver interesse, claro.
Não há o risco de ser apanhado de surpresa assim.
Uma startup segura.
E este é um presente para os nossos membros fundadores.
O que diz?
Tenho a impressão que esta empresa não é propriamente legítima.
Por que razão um procurador como você faria isso?
Digamos que estou cansado de fazer o bem e quero divertir-me um pouco.
Ser procurador é chato, não é?
Qual é o sentido de trabalhar tanto para prender gajos por tão pouco dinheiro?
Saem em poucos anos e acabam por ser donos de prédios inteiros.
Então, estou a planear demitir-me.
E em vez de um pacote de indemnização,
Alguém tão encantador e talentoso como tu...
Seria a pessoa perfeita para fazer o reconhecimento.
Eu topo.
Uau, isso é incrível!
Então este é o nosso novo escritório?
Mas porque é que não há mais ninguém aqui?
Após algumas operações de contra-espionagem, todos simplesmente se foram embora por conta própria.
Está um pouco vazio demais para o meu gosto.
Depois podemos simplesmente contratar a nossa própria equipa para preencher as vagas.
Vamos enchê-lo de estrangeiros. Estrangeiros sem documentos.
Isso vai facilitar as coisas.
Por isso, acho que vamos precisar da nossa própria subestação policial.
— Boa ideia, agente Kim. — E o senhor, procurador?
Eu?
Vou ficar a viajar pela ilha.
Tirando algumas fotos de paisagem.
E por falar nisso,
Porque não tiramos uma foto?
Para celebrar o nosso novo empreendimento.
— Escritor, vá, está bem? — Só um bocadinho...
Um pouco... Ok, isso é bom.
Estamos a tirar uma foto! Venha cá, rápido!
- Estamos a perder a luz! Vamos lá. - Ok.
— Depressa! — Entrem aqui!
Ok.
Vá lá, sorria como o Ju Seok Bong, está bem?
— Certo. — O homem do momento. Muito bem.
(Condutor de Táxi 3)
Tal como disse Driver Kim, o escritor Go era...
um procurador da Divisão de Investigação Especial.
Este tipo, o polícia Kim, é um polícia corrupto com uma longa ficha criminal.
E a dona do motel... Meu Deus!
Ela tem antecedentes por jogo ilegal...
e era programador do principal site de jogo ilegal.
E depois há Seo Hwang, um vigarista com dez antecedentes criminais.
E este idiota, o chefe Choi, é um ex-mercenário que trabalhava no estrangeiro.
Foi investigado por homicídio por encomenda...
e posse ilegal de armas.
E...
Cada um destes idiotas...
Têm uma coisa em comum: as acusações contra eles foram retiradas.
Não estou surpreendido.
O escritor Go deve ter retirado as acusações enquanto ainda era procurador.
Assim, escolheu a dedo a sua própria equipa antes de se demitir.
Já que encontramos a base deles, vamos entrar e acabar com eles.
Ainda não podemos.
Por que não? Qual é o problema?
Se nos livrarmos deles agora mesmo,
Não poderemos fazer nada quanto a isso...
todas as suas franquias criminosas no estrangeiro.
Mas nem sequer sabemos onde estão essas franquias no estrangeiro.
Como vamos conseguir encontrá-los todos?
O escritor Go cria cenários de crime...
e distribui-os por todas as franquias.
Isto significa que esta ilha está ligada a uma rede criminosa global.
Mas para lidar com esse volume, precisariam de um servidor dedicado.
E aquele servidor...
É muito provável que esteja escondido algures por aqui.
- Ei! - Uau! Você assustou-me!
Sou só eu. Repórter Bong.
Precisa mesmo de chegar de surpresa assim?
Não pode simplesmente aparecer normalmente? Como se estivesse a picar o ponto para trabalhar.
Desculpe, força do hábito.
Pronto.
Mas estar de agachamento durante tanto tempo não magoa os joelhos?
Estou bem.
Estou bem porque tenho isto. É bom para as articulações.
- Uau, isto é... - Ei, isto não é de...
Parece familiar.
- Então, do que é que precisava? - Certo.
Eu ouvi-vos a conversar.
Pensei que talvez isso pudesse ajudar.
Ok, pessoal.
Vamos transferi-lo para lá.
Prossiga.
Estes são servidores e equipamentos de refrigeração.
Para contornar a necessidade de um servidor dedicado, necessitarei do meu próprio equipamento.
Está de volta ao escritório.
— Vou buscá-lo amanhã de manhã. — Ok.
Motorista Kim, consegue esperar até lá?
Continue. Vou arranjar maneira de os atrasar.
Como? Aqueles idiotas matam qualquer um por capricho.
E daí?
Vamos matar-nos uns aos outros também.
Ei, matá-los parece uma boa ideia.
— Quem devemos matar primeiro? — Quem primeiro? Vamos matá-los a todos.
— Vamos com tudo. — Certo.
Então, qual é a ordem? Matamos este, depois aquele?
— Sim, funciona. — Posso ser o próximo?
Ah, não. Vamos considerar apenas a idade.
- Ah, então acho que sou o primeiro. - Sim.
— Quem vem depois de mim? — Sou eu. Vamos a isso.
— Vamos enriquecer com isto. — Sim.
A apresentação terminou.
Mas ainda não vejo dinheiro em cima da mesa.
Como disse, o nosso funcionário foi buscar o dinheiro.
Certo.
Vi-o partir no barco.
Porque não começa a decidir qual o negócio que gostaria de abrir?
Então, o que está a sugerir, Escritor Go,
Começámos com o ping durante dois anos para aprender o básico e prepararmo-nos,
Então, mudar para o modelo de site? É isso?
Isso mesmo.
Continuarei a enviar-lhe, trimestralmente, roteiros para novos planos lucrativos.
E mais uma coisa.
Como as coisas ficaram um pouco confusas mais cedo, vou dar um desconto de dez por cento...
a sua taxa de subscrição mensal.
Isto é hilariante.
É como um franchising de frango onde se paga royalties à empresa...
- e envia-te o molho secreto deles. - Tens razão.
É bastante semelhante.
Assim, para garantir o sucesso futuro do seu negócio,
Faremos o possível para ajudar.
Muito bem, então vamos...
Confie no especialista...
- e vá com ping. - Espere um minuto!
Não, espere. Temos a mão de obra necessária.
E se insistirmos um pouco mais, não podemos ir diretamente ao local?
E pelo que parece, a diferença de custo não é enorme.
Senhor, em vez de fazer demasiado desde o início,
- Primeiro constrói uma base sólida, depois... - Vamos lá.
Vamos lá. "Uma base sólida"?
Para nós, se for apanhado, acabou.
— Então vamos com tudo. Certo? — Exatamente.
Trata-se de construir uma base sólida, mas também precisamos de poupar capital.
Assim poderemos atualizar o site mais tarde. Eu já expliquei tudo isso.
Então porquê agir como se isso fosse novidade para si? O que quer de mim?
Não.
Eu digo que devemos ir diretamente ao local. Não me resta muito tempo.
Não me posso dar ao luxo de perder tempo assim.
Vocês vieram todos aqui porque eu mandei, não foi? Certo?
— Então faça o que eu digo. — Diz quem? É o meu dinheiro!
Então porque não dividir o capital e fazer as duas coisas ao mesmo tempo?
Se fizermos as duas coisas, pelo menos uma delas terá sucesso.
Não seja ridículo!
É novo por aqui, por isso é melhor ficar de fora.
Ficar fora disto? Não acredito neste gajo.
Velho, só porque sou calado, achas que sou fraco?
Acabou de me chamar de velho?
Com esse cabelo ridículo, está a tratar-me mal?
Olá!
Vai assustar o Buda.
Vocês não têm respeito nenhum.
Monge.
Acho que precisamos de um momento para falar entre nós.
Certo.
Acabei de montar a churrasqueira.
Acho que vou ter de dar aos cães.
Malditos sejam estes gajos.
Estava a pensar que cheiro era aquele. Depois era o churrasco.
Perfeito, já estava mesmo cheia de fome.
Já que o lume está aceso, vamos comer primeiro e falar depois.
Estamos todos juntos nisto, certo? Sim, vamos lá.
Tem um par de luvas extra? Sou um mestre na churrasqueira.
— Eu adoro carne! Carne! — Ui, o meu quadril está a matar-me.
— Tome, coma. — Toma, querida.
Fazer um churrasco num templo.
— Você também. — Uau, está uma delícia.
É muito bom.
Pensar que eram inimigos mortais há pouco tempo.
Telefona-me quando a vaga aparecer.
Não vai tomar nenhum?
— Estou bem. Por favor, coma à vontade. — Esta carne está incrível.
Já agora,
Há algo a ser resolvido antes de iniciarmos o negócio.
O CEO da empresa de táxis que veio comigo...
Quero que cuidem dele.
— Como assim? — Viu o que aconteceu antes.
Não é o chefe, mas age como se fosse e espera um tratamento especial.
Isso está a irritar-me muito.
Fiz toda a pesquisa e elaborei todo este plano.
Tudo o que ele tem de fazer é investir o seu dinheiro e ficar com a sua parte.
Mas ainda acha que é o chefe. Que idiota.
Então está a pedir-me para...
Aquele tipo... o chefe Choi?
Parecia ter um nível assustador de competência no que fazia.
Vou fazer com que valha a pena para ele,
Então vamos colocá-lo nisso.
Ena, este Buda Maitreya parece muito antigo.
Parece ter mais de 500 anos.
Duvido que quisesse saber a idade de Buda...
quando me pediu para falar comigo em privado.
O que é que precisava de discutir com urgência?
Já que colocou dessa forma,
Vou direto ao assunto.
Tenho-me mantido calado há muito tempo,
Mas simplesmente não aguento mais.
Sou mais velho do que ele.
É o meu dinheiro e eu sou o CEO.
Mas pela forma como ele age, dir-se-ia que ele é o chefe.
Quando tudo o que ele fez foi trazer-nos até aqui.
É isso que quero dizer, Monk.
Preciso que dês um jeito àquele taxista que veio comigo.
Vou garantir que é generosamente recompensado.
O que é isto de repente?
Quer dizer, quando a digressão terminar,
Não seria natural que o guia desaparecesse?
Certo?
É isso.
O rosto dele...
- Bendita seja a Deusa da Misericórdia. - O seu rosto...
Posso falar consigo um instante?
Depois de ouvir, percebi que não precisamos de tanta gente.
O dinheiro chega-me primeiro.
Exceto eu,
Não pode matar todos os outros?
É mais fácil lidar com uma pessoa do que com um grupo.
E isso vai facilitar a execução do trabalho, certo?
Eu até te pago um extra.
Até mesmo Kim Do Gi?
— Sim. — Pensei que vocês os dois tivessem um caso.
Que dia tão bonito.
Finalmente.
Ser...
Finalmente?
Atirem esse idiota para o oceano.
Solte-o algures bem fundo,
Assim nunca ninguém o encontrará.
Isso faz de mim uma má pessoa?
O quê...
O que está a dizer?
Certifique-se de matá-lo.
Mel.
- Mel. - Mel!
Querida, trouxe a tua carne favorita.
— Isto é simplesmente... — Acho que está estragado.
Um verdadeiro hospício.
O motorista Kim, na sua opinião,
De todos nós, a quem acha que eles darão ouvidos?
Eu pergunto-me.
Provavelmente vão ouvir-me, certo? Afinal, eu sou o chefe.
Tenho a impressão que vão ouvir o motorista Kim.
Ele e o escritor Go pareciam estar em sintonia.
Tenho a impressão de que darão ouvidos a Go Eun.
É mais fácil lidar com uma só pessoa, não é?
Qual é a deles? Que perdedores.
Parece que nem sequer nos querem contratar.
Então, porque é que nos estão a pedir para nos matarmos uns aos outros?
Se não pretendem contratar-nos, por que razão vieram até aqui?
Não tenho curiosidade suficiente para...
Descobrindo isso.
Go Eun mandou que nos matassem a todos!
E se aqueles tipos...
Decide ouvi-la agora mesmo?
Não deveríamos estar a elaborar um plano neste momento?
Há quanto tempo estamos nesta ilha?
Cerca de seis ou sete anos?
Já está na hora de nos mudarmos.
Vamos começar a arrumar as nossas coisas.
Desta vez, vamos encontrar um local com um pouco mais de charme...
e um ambiente agradável.
Os colaboradores virão connosco ou contrataremos novos?
Vamos viajar com o mínimo de bagagem possível.
Certo.
Escritor Go.
Já que vamos mudar de qualquer forma,
Porque não montamos acampamento perto de uma igreja? Acho que eu...
Buda Amitabha
Tenho mais vocação para ser pastor.
Esteja à vontade.
E quanto à renovação do contrato de Lee Gi Hyeon?
— Já lhe levámos todo o dinheiro. — Enviei os meus homens para cuidar dele.
É por isso que recebemos o pagamento adiantado, não é?
Certo. E quanto ao pessoal da empresa de táxis?
Assim que trouxerem o dinheiro,
Cuidaremos deles imediatamente.
(Estalagem Samheung)
Há aqui muitos olhos voltados para nós.
Vamos encontrar-nos mais tarde na cabana do Repórter Bong.
Primeiro preciso de verificar uma coisa.
Ok.
Sim?
O barco deve chegar a qualquer minuto.
Então, vamos começar a reunião.
Quanto mais depressa terminarmos com ele, melhor.
Eu estava à espera. E parece que o barco está a chegar na hora certa.
Até breve.
— Acho que Go Eun tinha razão. — Do que é que está a falar?
Lee Gi Hyeon está morto.
O quê? Pegaram no dinheiro e simplesmente mataram-no?
Assim que o Chefe Park voltar, acho que também se vão livrar de nós.
Quanto tempo acha que precisa?
Mesmo que encontre a sala de servidores à primeira tentativa,
Se tiverem um sistema de segurança com várias camadas, demorará pelo menos 30 a 40 minutos.
— De trinta a quarenta minutos. — E isto se tiver sorte.
E mais uma coisa.
O Templo Samheung deve estar vazio.
Condutor Kim, o que está a fazer?
Como está a ficar?
— Não parece um saco de dinheiro? — Espera lá.
— Pode ajudar-me com isso? — Claro.
Sim, o escritor Go.
A questão é,
Eu esperava que pudéssemos falar, só os dois, antes da reunião principal.
Certo.
Ok, vou para lá agora mesmo.
O que está a acontecer? Não pode ir embora sem me contar o plano.
Não há qualquer plano. Até que Go Eun termine o seu trabalho,
Todos temos de ganhar tempo da melhor forma possível.
Olá...
O quê?
Ei, Monk. Sou eu.
Eu esperava que pudéssemos conversar em privado antes da reunião.
Em algum lugar reservado.
Certo, vamos encontrar-nos agora mesmo no restaurante de gukbap.
Ui, se todos forem embora, o que é que eu vou fazer?
Ui, como é que vou ganhar tempo? Meu Deus.
Certo, vamos lá.
O barco já chegou.
Então, porque é que estava com tanta pressa para me ver?
Entre. Podemos conversar no caminho.
É a bolsa, não é?
Uau! Vamos, entre.
Vou colocar lá atrás para si.
Poxa.
Muito bem, pois.
Garantirei uma viagem segura.
Ui, o gukbap chegou. Muito obrigada.
Aqui, deixe-me apanhar isto.
— Chama-se A Na? — Sim. E é?
O meu nome é Jang Seong Cheol.
Vou subir e preparar tudo para a reunião.
(Samheung Gukbap)
Isto é um assunto muito sério.
Existe algum problema?
Dê uma vista de olhos. Isto aqui...
Esta é uma sopa de arroz com carne de porco de Busan, com carne de porco cozida.
Consegue ver o caldo transparente?
Mas veja, tem sementes de sésamo aí dentro.
E as sementes de sésamo são uma característica marcante do estilo Naju, não são?
Devo dizer que é uma combinação bastante intrigante.
Entendi. Deve ter um daqueles blogs de culinária.
— Um blogue? Não, certamente que não. — Talvez seja a altura...
Vai direto ao ponto.
O que é que precisava de discutir com tanta urgência?
- Monge. - Sim.
De qualquer forma, tenho o dinheiro.
Não há necessidade de pressa.
O que eu queria dizer era...
Espera, o que é isto?
Não é massa de trigo,
Mas e o macarrão de trigo sarraceno?
Este é o estilo da província de Gangwon.
A Na é de Gangneung?
A família dela é de Gangneung?
Será mesmo?
Senhora!
Ei, ainda temos bastante tempo.
Vamos passar o tempo, só os dois. Ouvi dizer que isso aconteceu lá em Apgujeong...
Preciso de ir lá e preparar-me.
Todo o dinheiro já está aqui. Qual a pressa?
Pá, eu até tenho as notas pequenas. Aquela coisa pesa uma tonelada.
Isso deve ser suficiente para a panela, certo?
Não que isso interesse, uma vez que vou ganhar tudo de qualquer maneira.
— Não é dinheiro da empresa? — E então? Vou ganhar e devolver.
Então, o que devemos tocar? Vai-Para?
O que vai fazer se perder tudo?
Se perder, vai apostar um braço ou algo do género?
Porque é que esta coisa ainda está presa?
Nem consigo segurar a mão de uma mulher. Melhor cortar fora.
- Seotda. Que tal? - Seotda? Ok!
Será que estou no sítio errado?
Então, quando vai abordar este assunto?
Aquele assunto urgente que queria discutir.
Certo.
Ainda não se decidiu sobre a minha proposta, pois não?
Certo, ainda não.
Na verdade, bebi uns copos com o CEO.
E tivemos uma conversa muito franca.
Acho que podemos dispensá-lo.
Sério? Chamou-me aqui com tanta pressa só para isso?
Ei, o que pode ser mais urgente do que isto?
Tudo bem, então.
Vamos voltar lá para cima. Parece que trouxe o dinheiro de qualquer maneira.
Depois mate o contador.
Decidi que ela tem de morrer.
Ela está a ficar mais bonita a cada dia. Não posso permitir isso.
Ela vai definitivamente trair-me.
É uma pessoa muito difícil de lidar, sabia?
Um punhado?
Isto é bom para quando está cansado.
Quer um pouco?
É realmente delicioso.
Delicioso.
Bem?
Olha só estes idiotas.
Ena, quantas camadas de segurança instalaram?
Que paranóia.
Lacuna, Oh.
(Gap, Oh: março, junho)
Olá, sou eu, o Doc Sa.
(Documento, Data: Janeiro, Abril)
Al, Li.
(Al, Li: janeiro, fevereiro)
Isso deve arder. Vou fazer uma sopa picante para vocês mais logo.
Você é muito bom.
Pá, o Seotda parece fácil, mas na verdade é bastante difícil.
- Ei, qual é o problema? - Está na hora de trabalhar.
Ei, não pode simplesmente ganhar e ir embora. Isto é de muito mau gosto.
Se precisa mesmo de ir embora, o correto é deixar o dinheiro.
Por que razão deixaria o meu próprio dinheiro?
Porque, para começar, era o meu dinheiro.
Ei, nem sequer recebemos uma chamada. Eles ligarão se precisarem de nós.
Anda lá.
Pelo menos limpe tudo antes de ir embora.
Então consideraremos isso justo.
Ótimo. Vamos todos dar tudo na ronda final.
Eu topo.
Ok, a última ronda terminou e vamos começar um novo jogo.
Então serei eu a lidar com isso, certo?
- Negócio. - Tudo bem.
Abracadabra.
(Desvio de firewall 1: Falhou)
(Falha no bypass da firewall 2)
(A terceira falha desencadeia o encerramento do servidor.)
(Desvio da firewall bem-sucedido)
E como pequeno bónus, a base de dados premium.
Ir!
Querida, sou eu. Onde está?
Ei, querida. Estou a conduzir agora.
- Já terminou o trabalho? - Sim.
— Sinto muitas saudades de ti. — A sério?
Ui, que loucura!
Eu estava a pensar que também sentia a sua falta.
Estamos totalmente em sintonia.
— Então venha ver-me. Vai, não é? — Claro que vou.
Querida, já vou. Só espere por mim.
Ok.
— Amo-te, querida. — Eu amo-te mais!
Droga. Sério.
Sair.
— O quê? — Ouviu o que ela disse. Ela sente a minha falta.
Está a mandar-me sair daqui? Daqui?
Podemos terminar a nossa conversa quando eu voltar.
Terminar o quê?
O que falta terminar?
Ficámos a conduzir por aí até ao pôr do sol.
Não trocamos uma única palavra!
O quê? Também queres ver a minha namorada?
Inacreditável...
Ir.
(Táxi de Luxo)
Que idiota! Com quem está ele a lidar? Será que ele faz a mínima ideia de quem eu sou?
Onde estou?
Em Andong, encontra-se o Mercado Jungang. Antigamente, era um antigo mercado de gado.
No centro do mercado, juntam-se cebolinho, vermelho-sangue, couve,
e coza-os em lume brando até obter um guisado rico e substancial.
O gukbap de lá é incrível. A fila é sempre incrivelmente longa.
Mas este gukbap...
É feito com um caldo rico de ossos de vaca, preparado lentamente.
Mas por falar em caldo de ossos, experimente o gukbap de rebentos de feijão de Uiryeong.
— Isso é de outro nível. — Com licença, Sr. Jang.
Perdoe-me por dizer isso,
Mas tenho problemas de locomoção e intestinais, além de claudicação intermitente.
Sofro de estenose espinal, que pode causar estes problemas.
Não consigo estar parada durante muito tempo. Então, podia parar de falar sobre sopa?
E vamos diretos ao assunto?
O quê? Monge, pensei que gostasse de gukbap.
Pela sua cara, parece ser uma verdadeira fã de sopa.
Esta informação é muito valorizada entre os apreciadores de sopa, Monk.
A sua capacidade para ler expressões faciais está realmente enferrujada.
Por favor, vá direto ao assunto. As minhas costas estão a começar a doer muito.
E agora os meus ouvidos também começam a doer.
Então, por favor, vamos lá despachar isto.
(An Go Eun: Feito)
Sim, as minhas desculpas.
- A questão é... - Sim.
Uma vez que provavelmente lhe pedirei muitos favores no futuro, Monge,
Preparei um pequeno presente em sinal de agradecimento.
Um presente?
Sim.
É isso!
É alga marinha torrada. Daquelas deliciosas.
Olha só.
Está a ver esta alga? É só rasgar e abrir assim.
Ver?
Enrole à volta de uma porção de arroz assim,
E depois come-o.
Não é muito salgado e é muito saboroso.
Tem um sabor puro. Absolutamente incrível.
Uau, é só isso?
Vieste de tão longe só para me dar algas?
E nem sequer era uma caixa inteira, apenas um pacote.
Se não quiser as algas, acho que vou comê-las para mim.
Enfim, chegarei ao ponto em devido tempo.
Ele está a tentar fazer-me xingar?
Uau! Dizem que devemos falar menos quando ficamos mais velhos.
Mas aquele idiota...
Para onde foi aquele idiota?
Pode correr o quanto quiser, mas não pode escapar às mãos de Buda.
(An Go Eun: Feito)
Muito bem, vamos a isso!
Tudo ou nada.
- Jjangttaeng. - Uau!
- Para vencer um Jjangttaeng... - É um Gwangttaeng.
Ai, meu Deus, o que vai fazer agora que perdeu o dinheiro da empresa?
Ah, não. Só tenho um nove.
É um Gwangttaeng!
Sim, ganhei! Final do jogo.
Pá, esta foi a melhor mão que eu podia ter recebido.
Aqui, apanhe um táxi para casa. Não é seguro ir a pé.
Foi divertido.
— Só de pensar nisso já me incomoda. — Porquê?
— Não estava lá em cima? — Nem me faça começar.
Aquele rapaz, o CEO da empresa de táxis, pediu para se encontrar comigo, por isso fui.
E ui, ele não parava de falar de um gukbap idiota.
Juro, pensei que os meus ouvidos iam sangrar.
Caramba...
Estranho, certo?
Estou a dizer, vamos livrar-nos de todos eles!
O que está aqui a fazer?
Os funcionários da empresa de táxis não me deixaram ir embora.
(Base de Dados Premium recebida com sucesso)
(Vou usá-lo bastante! Obrigado, Premium DB!)
Por acaso,
- Enviámos o guião para eles? - De que guião está a falar?
O barco já chegou.
Então, porque é que estava com tanta pressa para me ver?
Entre. Podemos conversar no caminho.
Ei, querida.
Já terminou o trabalho?
Sim.
Droga!
Kim Do Gi... Kim Do Gi, seu verme!
— Caramba! — Caramba.
O que é? Toda esta relva...
Não. O que é? Por favor... Isto não pode estar a acontecer!
E não!
Ana! Está bem?
Droga.
Que confusão toda? Aconteceu alguma coisa?
- Ei. Que fumo é este? - Não é a subestação da polícia?
Oh, não! Espere, um momento...
Meu Deus!
Olá!
O seu oponente...
Ele não está lá, pois não?
"Não cause dano." Não tire uma vida.
Como pode desafiar os ensinamentos de Buda desta forma?
- Está bem? - Vamos.
Droga.
(Servidor fora do ar)
O que é? Quem fez isto?
— Não fui eu. — Nem eu.
Fui eu.
E não!
(Esquadra de Polícia)
Eu tratei de tudo.
Não tinha a certeza do que mais poderia fazer para ajudar.
- Ótimo trabalho. - És o melhor.
(Táxi de Luxo)
O que aconteceu às suas afiliadas?
Já devem estar praticamente resolvidos.
Enviei-o como um "DB especial". Provavelmente vão abrir, certo?
Vamos sair daqui de barco antes que aqueles tipos se apercebam.
— Certo. — Acho que já perceberam.
Apanhou-me direitinho.
É gratificante receber um elogio de um ex-procurador.
Vocês estão a fazer tudo isso...
O que ganha exatamente com isso?
Estou a dar voltas à cabeça, mas simplesmente não consigo entender.
Por que razão se daria a tanto trabalho?
Porquê?
Porquê passar por tudo isto? Por quê?
Estou a perguntar-lhe, por que está a fazer tudo isso?
Porque me preocupo com eles.
A recém-mamã que está a tentar poupar ao máximo nos produtos para o bebé,
que passa o dia todo a ver aplicações de revenda.
A menina de oito anos a comprar luvas para o pai no hospital...
ao partir o mealheiro que ela vinha juntando há um ano.
E aquele homem que só se sente seguro quando tem 5.000 dólares.
Eu preocupo-me muito com eles.
Agora já entendi.
Porque é que as pessoas morriam ou desapareciam sempre na sua passadeira?
Mas o que vai fazer?
Desta vez,
Esse será você.
Droga.
(Estalagem Samheung)
Acho que esta sirene é para nós.
— Vamos, para as docas! Rápido! — Certo.
(Táxi de Luxo)
Droga.
Mais perto!
(Táxi de Luxo)
— Caramba. — Caramba.
Sigam-nos por este caminho.
Vou atrair aqueles tipos para longe. Entretanto, proteja o barco.
Certo, vou ligar o motor.
Volte depressa.
O!
(Táxi de Luxo)
Que idiotas. Acham que podem mexer com a Ilha Samheung?
O que está a fazer? Vá atrás deles!
É vidro à prova de bala!
Ei, vai!
Vidro à prova de bala? Quem são estes tipos?
Subestimou a Ilha de Samheung!
— Não pode escapar desta ilha. — Acelere fundo!
(Táxi de Luxo)
Aqui estão eles.
Arremesse-os.
— Inacreditável. Sério. — Vamos atrás deles!
(Táxi de Luxo)
Matem-nos! Expulsem-nos da estrada!
Arremesse-os!
Acelere ao máximo!
Empurre-os!
Anda lá!
(Táxi de Luxo)
- O quê? Estamos a perder terreno! - Ei, morre!
Simplesmente atire-os todos para fora da estrada! Com mais força!
Acelere ao máximo!
(Táxi de Luxo)
Pise mais fundo!
Afastem-se!
Expulsem-nos da estrada. Matem-nos.
É isso.
Morra, Kim Do Gi, seu idiota! Morra!
- Acelera! - Sai de perto!
O!
Espere um segundo.
Por que razão construí outro destes? Go Eun vai matar-me.
Mas precisa de ter um destes.
Nunca se sabe o que pode acontecer.
(Táxi de Luxo)
Se nunca precisarem de usar, melhor ainda.
Devo avisar o motorista Kim sobre isso.
(EMP)
Motorista Kim.
Uau!
Do Gi!
Motorista Kim!
Está ferido?
Sim, estou bem.
O que foi tudo aquilo?
Será possível...?
Que história é esta com todos estes carros?
A descarga de alta potência consome toda a energia elétrica...
e liberta tudo de uma vez.
Acho que foi isso que fritou todos os outros carros.
O táxi de luxo ficou completamente destruído.
O que disse?
— Chefe Park, o que fez? — Bem...
O quê? Fez alguma coisa...
Isso transformou o nosso táxi em sucata assim, do nada? É isso mesmo?
- Não, é só que... - Mas graças a ele,
Eu ainda estou vivo.
Obrigado,
Chefe Park.
Mesmo?
Nesse caso...
Excelente trabalho, Chefe Park.
Neste caso, ótimo trabalho. Bom trabalho, Jin Eon.
Não tem opinião própria?
Que importância tem a minha opinião? O que interessa é o que Go Eun pensa.
O quê?
Parece que aquele barco ali está a mexer.
É o Writer Go.
Ei. Acha que ganhou, não é?
Pense novamente.
Tudo o que preciso sou de mim.
Enquanto estiver por perto, posso reconstruir tudo.
(Bilhete de Identidade de Funcionário Público, Ministério Público)
Olá, aqui é o repórter Bong.
(NEWSTART, Ao Vivo)
Estive ausente em missão.
Ele é como uma pessoa totalmente diferente.
Uma quadrilha que fornece bens e serviços para atos criminosos.
obtendo enormes lucros no processo,
foi finalmente removido.
Esta organização, centrada num ex-promotor,
Deu origem a mais de uma centena de franquias criminosas no estrangeiro.
Enquanto os principais meios de comunicação ignoraram isto e permaneceram em silêncio,
A nossa equipa tem acompanhado este caso.
Nós, a equipa de jornalismo de investigação do falecido Shin Kyung Soo,
testemunhei em primeira mão...
Que tipo de terra devastada e sem lei é criada...
quando um guardião da lei vira costas...
e abusa do próprio sistema que jurou proteger.
Vocês passaram todos por tanta coisa.
Esta noite, a carne coreana de primeira qualidade é por minha conta.
Finalmente!
Nesse caso, vou certamente comer bastante esta noite.
— Ok, vamos ao restaurante de churrasco. — Parece ótimo.
Aguardem, ainda temos de tratar de assuntos pendentes.
Cuidar de que assunto?
Precisamos de terminar a nossa operação antes de irmos comer. Certo, motorista Kim?
- Assim? - Tem de fazer tudo de acordo com as regras.
Mas este não é um táxi de luxo, por isso não tem rádio...
O veículo 5283 está agora a sair de serviço.
- Hora de um bom bife! - Vamos lá!
(Táxi de Luxo)
(Gostaríamos de agradecer a Kim Sung Kyu e Lee Kyoung Young.)
(Táxi de Luxo 3)
Capitão Kim Do Gi. Como vai?
Ena, por que é que o telemóvel dele está desligado?
Para simplesmente abandonar o táxi, algo de grave deve ter acontecido.
Diz que a sargento Yoo Seon Ah desertou durante o treino.
Ela morreu numa explosão enquanto tentava escapar.
É uma base militar. Tenho a certeza disso.
Está a aproximar-se da Linha de Demarcação. Isso é perturbador.
Definitivamente, algo aconteceu ao motorista Kim.
Precisamos de chegar à motorista Kim agora mesmo.
Pare. Condutor, saia do veículo.
- Identifique-se. - Capitão Kim Do Gi.